Los músculos de nuestros ojos se mueven mucho más de lo que imaginas… ¡Aproximadamente 100.000 veces al día!

Para que te des una idea de cuánto es eso, deberías saber esta relación: para que los músculos de la pierna hagan la misma cantidad de ejercicio, deberías caminar aproximadamente 80 km por día.

Curiosidades del mundo si las hay: ¿Sabías que cada persona tiene su aroma único, debido a las feromonas? Excepto los gemelos idénticos, obviamente, que tienen exactamente el mismo olor.

Hablando de esto, vale aclarar: según la ciencia, las mujeres siempre huelen mejor que los hombres. Y la nariz puede recordar hasta 50.000 aromas.